沉溺於懷念之中  稚氣未脫的我們
懐かしさに溺れた　まだ青かった僕ら
透過雲彩的間隙  呆呆地望著太陽
雲が残る合間　ただ太陽を見ていた
漫不經心的我們  說出口的這些話
おざなりな僕ら　溢れだした声が
就像計劃好一般  從來不表露真心
ただ大切な事は　伝わらないようにできてた
我試著擁抱了下  沒有形狀的色彩
かたちのない色味を　抱きしめてみたの
後悔之中領悟到  期待和不安歲月
期待と不安の日々を　後悔の味で知った
為了伸手去觸碰  未知的神秘世界
知らない世界へ　手を伸ばしたくて
我把逞強的謊言  全都揣在口袋裡
強がりのウソなど　ポケットにしまった
就連包裹溫柔的痛苦
優しさを包む痛みも全部
我也想悉數銘記於心
覚えていたくて
我反覆許下心願  希望輪迴轉世後
ただ願って願って　生まれ変わっても
依舊能夠去謳歌  去觸碰飄渺未來
不確かな未来を謳っては触れたくて
淚水順著我臉頰  緩緩流進我嘴裡
伝って伝って　頬を流れる
口中嚐到的味道  如同昔日的約定
その涙の味は　いつかの約束
隨時間幻化成灰  蒙上朦朧的色彩
ただ灰になって　朧げになって
越過眼前的黑夜  在遠方染上蒼藍
遠く何処かへ　この夜を越えて蒼に染まる
長達一晚的夢境  湧上心頭的愛意
夜もすがら夢を　張り巡らした想いを
全部都難覓蹤影  唯有灑下的月光
見つからないまま　月は影を落とした
今晚我徹夜難眠  不願鬆開這隻手
寝もやらず明けて　手も離せなくて
只因我一時糊塗  疏遠了嚮往的你
憧れる君を　遠ざけてしまった
連那天我投去的眼神
あの日の僕の眼差しも全部
也全都暗淡在夜色中
霞んでしまって
我心中悲痛無比  實在是難以忍受
ただ痛くて痛くて　堪らない
天空孕育的深藍  是如此寒冷徹骨
空の青さは深く色を孕んでは冷たくて
我們緊靠在一起  你那溫暖的體溫
伝って伝って　寄せ合う肩を
順著發抖的肩膀  傳進了我的懷裡
震わせた　微かな温もりを抱いては
我們像飛花一樣  前往陌生的世界
まだ見ぬ世界へ　花は風を待って
越過眼前的黑夜  在遠方染上蒼藍
遠く何処かへ　この夜を越えて蒼に染まる
連犯下的錯誤和悔恨
犯してきた過ちも　その後悔さえも
都是無可替代的寶物
かけがえのないものだから
我反覆許下心願  希望輪迴轉世後
ただ願って願って　生まれ変わっても
依舊能夠去謳歌  去觸碰飄渺未來
不確かな未来を謳っては触れたくて
淚水順著我臉頰  緩緩流進我嘴裡
伝って伝って　頬を流れる
口中嚐到的味道  如同昔日的約定
その涙の味は　いつかの約束
隨時間幻化成灰  蒙上朦朧的色彩
ただ灰になって　朧げになって
越過眼前的黑夜  在遠方染上蒼藍
遠く何処かへ　この夜を越えて蒼に染まる
本字幕由 SweetSub 製作
翻譯：LimeCandy、Senren　後期：natsukage